# EisenhowerMatrix

MoneyKeepr my SQL password
Hrt239!
Не забывай комментить код
ВВЕСТИ СПИСОК ДЕЛ НА САЙТЕ
TODO!
- [ ] Поменять нижний футбол, чтобы осталась одна линия
- [ ] Слайдеры отвечают за временной промежуток заметок на экране
- [ ] К каждой заметке приделаны теги. Deadline, категория, тип
- [ ] Левый сайдбар содержит настройки
- [ ] В заметках можно писать текст, вставлять изображения и графики, сложные списки.
- [ ] Можно добавлять ячейки и менять их местами
- [ ] Можно выстраивать связи между ячейками с помощью линий
- [ ] Сделать края прямоугольников немного закругленными в ОБРАТНУЮ сторону, чтобы на пересенчении 4 квадратов появился круг. Они будут использоваться для стрелок и иконок(высстраивания связей в базе данных) Квадраты в разных частях карты смогу ссылаться друг на друга
- [ ] Масштабирование
- [ ] Подключить SQL
- [ ] Создать диаграмму базы данных
- [ ] Добавить возможность регистрации и взаимодействия между пользователями
- [ ] Расширить левый сайдбар, разделить на две части. Добавить: добавление задачи, меню иконок для построения связей между тачками
- [ ] Переделать цвета под Hex
- [ ] Добавить ввод записей с сайта и список выполненных задачи. Возможно добавить процент выполнения.
- [ ] Автоматическое изменение размера квадрантов в соотвествии с количеством задач
- [ ] Сделать фавикон
- [ ] Придумать дополнительный функционал футболу
- [ ] Поработать над дизайном. Поискать хорошее оформление квадратов и полей для задач и названия категорий. UI
- [ ] Возможность выбора нескольких вариантов с чек-боксом выполненного
- [ ] Make special for квадарт/ относить квадрат к цвету автоматически, относительно границ дедлайна
- [ ] Категории можно развернуть
- [ ] Карточки добавляются иконкой + виде карточки с пунктирной границей(на главном экране по одной карточке каждой категории
- [ ] Создать разные стили карточек(квадратный и круглый)

Выполнено:

- [x] Подумать как обеспечить привязью цвета к дедлайну(Если пользователь задает одновременно и дедлайн и цвет, то например желтые могут иметь более близкий дедлайн чем красные) - ! Сайт сам определяет категорию по дедлайну
- [x] Название категории
- [x] При первом запуске есть всего 16 заметок одинакового размера. Заменить 4 квадрата на 16. Граница в таблице может быть отрисована на canvas
- [x] Добавить канвас на задний фон за квадрантами

TODO additional:

- [ ] Взаимодействие с таблицами других пользователей(очки за выполнение, общие категории и статистика выполения, посты, посвященные задаче
- [ ] Подумать как обеспечить привязью цвета к дедлайну(Если пользователь задает одновременно и дедлайн и цвет, то например желтые могут иметь более близкий дедлайн чем красные)
